UTAU Tsukiyama Tomo 月山 托莫 
by HuroNomoe 

utauloidtomo@gmail.com 

ボイスバンク利用規約

アトリビューション
このボイスバンクを使用して作業を公開するときは、このボイスバンクの名前を記載する必要があります。
このボイスバンクの著者の名前を述べる必要があります。
このボイスバンクの名前または著者の名前を付けるときは、上記の名前を正確に記述する必要があります。他の名前でボイスバンクを呼び出すことはできませんし、ボイスバンクを他の作者に帰することもできません。

使用コンテンツ
性的コンテンツを作成するための作者の許可を求めます。
暴力的なコンテンツを作成しないでください。
政治的なコンテンツを作成しないでください。
宗教的なコンテンツを作成しないでください。
次の種類のコンテンツは無条件で禁止されています。
 - 犯罪または違法なコンテンツ
 - 明白な未成年の性的コンテンツ
 - 誇大宣伝と嫌悪感のあるコンテンツ

商業用
このボイスバンクを商業的に使用するための個々の承認については、著者にお問い合わせください。

編集
このボイスバンクのオーディオを消去または強調することのみが許可されています。他の方法でオーディオを編集することはできません。
oto.iniやFRQファイルなどの設定ファイルは自由に編集できます。

再配布
このボイスバンクが廃止される前に、ボイスバンクの名前と作成者を正しく指定し、変更内容を明確に記述する限り、このボイスバンクの一部または全部を自由に編集することも、編集しないで再配布することもできます。
このボイスバンクが廃止された後は、ボイスバンクの名前と作成者を正しく指定し、変更内容を明確に記述する限り、編集の有無に関わらず、このボイスバンクの一部または全部を自由に再配布できます。
このボイスバンクで作成されたレンダリングされた歌声を自由に共有できます。

UTAU Wiki：http://utau.wiki/utau:tsukiyama-tomo
ホームページ：https://utauloidtomo.wixsite.com/tsukiyama-tomo
公式ページUTAU TOMO SoundCloud：https://soundcloud.com/utau_tomo
私のNicovideoチャンネル：http://www.nicovideo.jp/user/74776475