■ Все приведенные ниже описания являются официальными правилами использования моего голосового банка.
Не нарушай правила.

-------------------------------------------------- --------------------
☆ Вы можете создавать свои музыкальные треки и зарабатывать на них, единственное, что я от вас прошу, - это кредит создателя UTAU (HuroNomoe - https://twitter.com/Huro_Nomoe).

☆ Вы можете использовать изображение моего UTAU для «UTAU Mirai», музыкальных обложек и прочего, единственное, что я прошу у вас, - это кредит создателя UTAU (HuroNomoe - https://twitter.com/Huro_Nomoe) ,

☆ Если вы хотите использовать мой UTAU на телевидении, в образовательных целях или для чего-то еще, но не связанного с музыкой или видео, тогда я прошу вас написать мне по электронной почте; (utauloidtomo@gmail.com).
-------------------------------------------------- --------------------

■ [Отказ]
Когда пользователи используют этот источник звука, они не должны нарушать закон, ставить под угрозу безопасность сети или наносить ущерб законным правам и интересам третьей стороны.
В противном случае последствия будут нести пользователь.